so this is all blocks I guess.
box model, thats what it is.
so I can try to position boxes first, the way I would like them to look, and then add content.

what Im trying to achieve now, what im trying to do?
break it down, just break it all down.

<!-- I need to layout player and computer in one line.
so it become looking something like a header.
I can make it as simple as I could, and then see what happens. -->

what is my next step? what I will try to do?
what I need to do?

I need to remove colored backgrounds from my boxes temporary and check existing layout in fullscreen from my laptop. Is everything is ok?


ну что, ты понял тогда что делать?
просто верстаем статику тогда пока. 
потом уже будем ее переводить в адаптивный дизайн
просто статику под экран ноутбука. 
потом все остальное

да на самом деле, не парь мозги.
тебе это ни к чему пока, зачем тебе сейчас responsibility? 
ты сделай в статике просто все, и все. 
сделай анимацию. 
прикрути код. все
адаптивность будет потом уже, может там другие методы будут, тебе еще же надо понять сначала чего ты хочешь добиться.
пусть сейчас в фуллскрин статике все работает. 
если все ок, и js код тоже работает, и анимация тоже, тогда уже будешь тянуть экран больше или меньше и решать возникающие при этом проблемы. 
тебе еще лучше просто в фш сверстать под мобилы все, под большие экраны и потом уже перенести в css

сейчас просто сверстай все под статику, под твой ноутбук. все. остальное можно вообще доделывать на этапе подготовки портфолио. рефакторинг кода, адаптивный лэйаут, все вот это.

сейчас просто добавь снизу картинки и сверстай все как в макете фш. Статично. под фуллхд

Окей. Более менее готово. Не надо пока пожалуй анимации, единственно, все таки кнопкам тени что ли добавить, а да ладно. Потом. Сейчас просто джаваскрипт код прикрути и все.

Все. Теперь прикручивать код и все.

Подумай о том, как ты это будешь делать. Какой план. Что нужно сделать.
Можно анжелу посмотреть или андрея. Перечитать урок по дому одина. 
И повесить ивент лисенеры на все кнопки и проверить их и начать работу. и каунт чтобы шел сначала в консоль а потом в плеер и компьютер скор.
Для теста. Надо проверить что все работает, весь интерфейс.

if user clicked "rock-button" then let playerSelection === "rock"
else if user clicked "paper-button" then let playerSelection === "paper"
else if user clicked "scissors-button" then let playerSelection === "scissors"

и надо сначала ждать инпута от юзера. Ждать пока он кликнет, и после этого уже запускать игру.

если что Андрея еще посмотри, у него наверное есть инфа далее по дому.

мне бы сайт все таки хороший... и написать может его самому... долго это все правда очень.

надо теперь спокойно прокомментировать весь код.
описать всю логику работы программы, пошагово.